O Sistema proverá ao usuário os seguintes dados:

O faturamento total do supermercado no período.
O faturamento médio por caixa.
O faturamento real de cada caixa.
O lucro por caixa, descontando-se o salario deste caixa no período compreendido pela simulação. Ignore outros custos, como luz elétrica, manutenção do terminal de ponto de venda, etc.
O tempo médio de permanência de um cliente na fila.
O número de clientes que desistiram porque a fila estava muito longa.
O faturamento que deixou de ser realizado em função dos clientes que desistiram.
O Nome do Supermercado lido do arquivo de configuração deve aparecer na tela quando o sistema terminar a simulação.