No sistema o usuário entra com os seguintes dados:

O número de caixas do supermercado, indicando para cada caixa se ele é eficiente, médio ou ruim.
O tempo médio de chegada, em segundos, de novos clientes no supermercado.
Quanto tempo de operação, em horas, do supermercado o usuário deseja simular (tempo total de simulação).
Estes dados podem ser digitados em uma tela de entrada de dados ou então lidos de um arquivo de configuração. Implemente ambas as opções. O formato do arquivo de configuração está descrito abaixo.